Một hạ sĩ nổ súng bừa bãi, sát hại ít nhất 12 người rồi cố thủ trong một trung tâm thương mại ở Nakhon Ratchasima, đông bắc Thái Lan hôm nay.

"Tay súng nã đạn trên đường, hơn 10 người thiệt mạng và nhiều người bị thương. Cảnh sát đã phong tỏa khu vực để truy lùng nghi phạm", Krissana Pattanacharoen, phát ngôn viên cảnh sát Thái Lan chiều nay cho biết. Truyền thông địa phương đưa tin có ít nhất 12 người chết trong vụ xả súng.

Trung tướng Thanya Kriatisarn, tư lệnh Quân khu 2 của Thái Lan, cho biết nghi phạm vụ xả súng là hạ sĩ Jakrapanth Thomma, đóng quân tại căn cứ Suratham Phithak ở Nakhon Ratchasima.